04/04
  Começamos com o Supervisor Sandro uma aula de interação no kahoot e depois demos uma volta por todo o
Senai e depois tiramos a foto da turma e depois quebramos a cabeça com um exercicio lógico do Prof. Savio.

11/04
  Começamos o dia com Prof. Savio e fizemos nossa conta no github e depois fomos ao git bash fazer um 
repositório remoto um dos comando são:

git init - manda os arquivos para o staging area
git commit -m "Nome do commit"
git branch -M main - transfora no main
git remote add origin link - linka os arquivos com o github
git push -u origin main - empurra os arquivos ao github
git clone - clona os arquivos

18/04
  Começamos com um assunto novo chamado lógica de programação que foi um projeto em Java que foi feito um
jogo da advinhação.

16/05
  Continuando o assusto de lógica de programação, criamos mais uma versão do jogo da advinhação. Ultilizamos o (If..else)
para fazer uma estrutura. No jogo, o jogador colocava um número e o jogo informava se ele acertou ou não.

23/05
  Continuando o assunto da aula, fizmos um update no jogo da lógica de programação, vimos que o jogo era muito limitado,
então decidimos colocar um sistema que o jogador possa jogar mais de uma vez e para isso foi ultilizado o laço For.
Baixado o projeto para a Situação de Aprendizagem ultilizando o Spring Initializr.



