25/04
  Prof. Savio nos deu alguns conceitos do que é um banco de dandos como um modelo,
entidade e relacionamento, ele é um lugar onde você consegue guardar dados a partir de
um servidor, o servidor ultilizado foi o MySQL.

02/05
  A gente fez uma continuação do banco de dados revisando os conceitos de um banco de
dados ultilizando a linguagem SQL, criamos um banco de dados para as meninas tech
fazerem um site em front end de eventos de Blumenau.

09/05
  Ultilizamos engenharia direta do mySQL para fazer um script pronto feito pelo
workbanch e inserimos algumas informações usando o comando insert, o comando select é
ultilizado para ver informações.
