18/04
  Começamos com um assunto novo chamado lógica de programação que foi um projeto em Java que foi feito um
jogo da advinhação.

16/05
  Continuando o assusto de lógica de programação, criamos mais uma versão do jogo da advinhação. Ultilizamos o (If..else)
para fazer uma estrutura. No jogo, o jogador colocava um número e o jogo informava se ele acertou ou não.

23/05
  Continuando o assunto da aula, fizmos um update no jogo da lógica de programação, vimos que o jogo era muito limitado,
então decidimos colocar um sistema que o jogador possa jogar mais de uma vez e para isso foi ultilizado o laço For.
Baixado o projeto para a Situação de Aprendizagem ultilizando o Spring Initializr.